Bạch Lạc An.
Giờ máu này
anh nói xem tôi có nên hiến không?
Cô...
Tôi là nhóm máu AB.
Để tôi đi cho.
Bạch Lạc An.
Ban đầu sinh ra Chiêu Chiêu tại sao lại giấu tôi?
Lừa tôi vui lắm sao?
Em muốn anh nói thế nào với em?
Lúc đó em hận anh như vậy.
Cất cái chân thành giả tạo của anh đi.
Anh nói cho em biết.
anh sẽ để em sinh con ra.
Anh chỉ nghĩ em lấy con ra uy hiếp anh thôi.
Vậy thì sao?
Bây giờ em muốn trả thù anh,
để con gái anh đi gọi người khác là bố?
Hoắc Linh, chúng ta đã ly hôn nhiều năm rồi.
Bây giờ anh muốn kết hôn với Thẩm Thanh Y
thì đừng dây dưa không dứt với em nữa.
Bác sĩ,
con gái tôi thế nào rồi?
Tình hình của đứa bé hiện giờ rất tốt,
lát nữa là có thể ra ngoài rồi.
Cảm ơn!
Thanh Y.
Muội xem, hoa này
cắm vào bình này có đẹp không?
Thanh Y.
Dạo này muội sao thế?
Cứ như hồn bay phách lạc vậy.
Có phải A Linh lại bắt nạt muội không?
Đâu có, đâu có.
Huynh ấy đối xử với ta rất tốt.
A Linh.
Sao tự nhiên huynh lại về thế?
Vừa hay hôm nay bà Trương hầm món mộc nhĩ ngon lắm.
Ta đang định tìm người mang qua cho huynh đây.
Không cần đâu.
Mới từ bệnh viện về,
không ăn được.
Sao mẹ lại đi bệnh viện nữa vậy?
Mẹ không khỏe chỗ nào à?
Mẹ không sao.
Là Chiêu Chiêu
vào bệnh viện.
Chiêu Chiêu?
Mẹ.
Có một chuyện con muốn nói với mẹ.
Lạc An và tôi ly hôn
thì đã mang thai rồi.
Chiêu Chiêu
chính là cháu gái ruột của ông.
A Linh.
Huyết thống của nhà họ Hoắc chúng ta
chắc chắn phải đón về.
Nhưng mà
con là con,
mẹ là mẹ.
Chắc con hiểu ý của bố chứ?
Mẹ.
Chiêu Chiêu là một mình Lạc An nuôi lớn.
Nó không thể rời xa mẹ.
Con muốn cho Chiêu Chiêu một gia đình hoàn chỉnh.
Dì Bội.
A Linh.
Chú Thẩm là người ủng hộ lớn nhất của Quân Việt.
Hơn nữa,
cháu và Thanh Y
cũng đã bao nhiêu năm rồi.
Mọi người đều biết quan hệ của hai đứa.
Cháu làm như vậy
quá có lỗi với Thanh Y.
Từ nhỏ đến lớn,
con đường của con đều do bố sắp xếp sẵn.
Con biết
sau khi bố qua đời,
một mình bố chống đỡ công ty và gia đình này
khó khăn biết bao.
Nhưng lần này
con không thể nghe theo bố nữa.
Nếu bố vẫn kiên quyết không chấp nhận Lạc An,
bố sẽ mất đi đứa con trai là con.
Thanh Y.
Con và A Linh
đã định sẵn là không có duyên phận.
A Linh.
Anh cầu xin em.
Em hoàn toàn không biết anh yêu em nhiều đến thế nào.
Yêu em?
Yêu em là mua chuộc Lăng Mỹ
để lộ ảnh của anh và Lạc An.
Yêu em là mượn danh nghĩa của mẹ anh để khống chế anh.
Đây hoàn toàn không phải là yêu.
Chẳng qua là ham muốn chiếm hữu ích kỷ của anh mà thôi.
Em biết hết rồi à?
Dựa vào đâu mà Bạch Lạc An lại lừa anh như vậy?
Anh vẫn không quên được cô ấy.
Em chỉ làm sai một chút chuyện nhỏ,
anh cứ luôn bám lấy không buông.
Cho dù em có làm gì
cũng không thể lấy lại trái tim anh.
Lẽ nào quá khứ của chúng ta nhiều như vậy
trong mắt anh chẳng là gì cả sao?
Đừng làm loạn.
Đang nhìn kìa.
Không chịu.
Không được.
Đừng làm loạn, đừng làm loạn.
Họ đang nhìn kìa.
Anh đang tập luyện.
Em ở đó đợi anh một lát.
Đừng quậy nữa, xong ngay đây.
Mau đi đi.
Nghe lời đi.
[Ban đầu là em buông tay trước.]
[Nhà họ Thẩm muốn hủy bỏ hôn ước thì cứ để họ.]
[Hoắc Linh này]
[sẽ không để bất kỳ ai nắm thóp.]
[Lúc tôi đau khổ tuyệt vọng nhất]
[là Lạc An ở bên cạnh tôi.]
[Người tôi thật sự yêu là cô ấy.]
Cậu đến để cười nhạo tôi sao?
Hay là đến để xem tôi hèn mọn thế nào,
đáng thương thế nào?
Chị Thanh Y.
Bao nhiêu năm nay, em vẫn luôn coi chị là chị dâu.
Anh trai em đối xử với chị như vậy,
ngay cả người làm em trai như em cũng không thể chịu được.
Con người anh ấy là như vậy.
Luôn có thể dễ dàng
nói ra những lời vẻ vang oai phong đó.
Đều nói tình yêu cao quý,
nhưng trước mặt hiện thực
thì có là gì chứ?
Cậu nói đúng.
Thật lòng gì chứ,
hy sinh gì chứ,
trước thực tế và lợi ích đều không đáng một xu.
Tôi lại muốn xem xem
trái tim của Hoắc Linh dành cho Bạch Lạc An
rốt cuộc đáng bao nhiêu tiền.
Cậu làm gì thế?
Rất rõ ràng.
Từ hôm nay trở đi,
tôi sẽ ở đây.
Tôi đã nói rõ với cậu rồi.
Giữa chúng ta không có bất kỳ dây dưa gì.
Anh đã nói với mẹ anh và Thẩm Thanh Y
rằng mọi chuyện
đều đã kết thúc rồi.
Em không chấp nhận anh cũng không sao,
nhưng anh mong em đừng từ chối anh,
để anh ở lại chăm sóc Chiêu Chiêu.
Anh có biết những lời anh nói có nghĩa là gì không?
Bây giờ anh chỉ muốn ở bên cạnh Chiêu Chiêu,
bù đắp cho năm năm anh không ở bên.
Anh đã bỏ lỡ một lần,
không muốn bỏ lỡ thêm lần nữa.
Hơn nữa,
bây giờ Chiêu Chiêu mới xuất viện,
đổi thuốc, khám lại.
Sẽ có lúc một mình cậu không làm nổi,
cũng cần một người giúp đỡ,
không phải sao?
Văn Thời sẽ đến giúp tôi.
Đùa gì vậy?
Tôi sẽ không để
tên thổi sáo kia
càng ngày càng thân với Chiêu Chiêu đâu.
Tôi không chỉ không đi,
mà còn sẽ ngăn chặn chặt chẽ.
Nói nhỏ thôi.
Hơn nữa,
Có thêm một người yêu Chiêu Chiêu
không phải là chuyện tốt sao?
Tôi muốn con bé mau chóng chấp nhận tôi.
Nếu anh muốn bồi đắp tình cảm cha con với Chiêu Chiêu
thì lúc nào cũng được.
Nhưng không cần phải ở đây chứ?
Đúng.
Nhưng tôi vì làm trái ý mẹ
bị đuổi khỏi nhà cơ mà.
Giờ tôi không còn nhà để về.
Vậy tôi đành phải đi ở khách sạn thôi.
đến lúc đó bị người ta sắp đặt chụp ảnh gì đó,
anh còn làm sao xây dựng được hình tượng
một người bố cao to hoàn hảo trước mặt Chiêu Chiêu chứ?
Anh cũng không muốn bố của Chiêu Chiêu
là một tên công tử bột chứ?
Em...
Vậy anh vào phòng Chiêu Chiêu ngủ đi.
Hoắc Linh.
Đi thôi.
Đại thiếu gia quả nhiên không quen ở đâu.
Nghĩ gì thế?
Làm em sợ chết khiếp.
Nửa đêm không ngủ làm gì thế?
Kỳ cục gì thế?
Em muốn ngủ.